세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
心を强よく繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
行こう
가자
終わり無き戰いが
끝나지 않는 싸움이
全てを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の頰笑み ただ信じて
그저 그대 미소만을 믿고
君の夢守れるなら
그대 꿈을 지킬 수 있다면
痛みさえ抱きしめよう
아픔조차도 끌어안아 주겠어
重ねあう この思い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
あぁ 空の遼か羽目まで
아아, 하늘의 저편까지
そう 驅けてゆくような
그래, 달려가는 것처럼
加速していく情熱
가속해가는 정열
あぁ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 堅く越えていく
그래, 굳게 넘어설 거야
負けない勇氣くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
세 번째 날개
바람의 대답
그래서
넌 뭐야?
이곳 술 냄새에 끌려온 것뿐이야
웃기지 마
설마 너도 이 녀석의 세키레이…
아니야!
그 사람은 진짜 나랑
아무 상관도 없어
그러니까 그 사람한테 손대지 마!
위험해
거참 시끄럽네
하이하네, 그 자식 손 좀 봐줘
녹화, 고화질로 부탁하는 거 깜빡했다
너 진짜!
지금이다
카제하나 씨, 도망치세요!
못 찾겠어
대체 어디 있어, 미나토?
무스비!
츠키우미 님
볼일은 다 보셨어요?
그럴 때가 아니야
미나토가 징벌부대에 납치당했어
접시가 깨져요?
[주: 일어로 발음이 같음]
찾았어요!
만세!
제도 부두 5번 창고
- 마츠
- 마츠 님
마침 잘 왔어요
- No.105라고?
- No.104이요?
그 둘이 함께라니
이거 꽤 성가시네요
미나토 님은 부두 창고에 계시죠?
네, 틀림없어요
- 츠키우미 님
- 그래
갑자기 쳐들어가는 건 위험해요
작전을…
그럴 틈 없어
- 가자
- 네
최소한 휴대전화라도…
탈주할 때도 징벌부대한테
그렇게 고전했잖아요
오빠
둘이라면 괜찮을 거예요
미야?
그리고
술 냄새
너, 뭐 하는 거야?
술은 안 돼
눈이 빙빙 돌…
너 바보 아냐?!
도망쳤잖아
빨리 붙잡…
카제하나 씨
이게!
화연
너희
징벌부대를…
얕보는 거냐!
징벌부대는, 징벌부대는 말이다
뭐더라
답 없다, 이 인간
자, 그럼
슬슬
제대로 붙어볼까?
마침 나도 그렇게 생각하던 참이야
- 늦는다, 무스비
- 네!
츠키우미님, 장보기
승부 때보다 훨씬 빨라요
대단해요
기다려, 미나토
내가 반드시
제법인데?
여유 부리지 마시지, 아줌마
어머, 그렇게 보여?
절벽 아가씨
절벽?
절벽
너, 봤지?
봤지?
봤다고 해야 하나
보였다고 해야 하나
나츠오 이외의 남자한테 보이다니
죽이겠어
반드시 죽이겠어
어머, 이거 좀 위험하지 않아?
2:1로 우리한테 이길 줄 알았어?
하이하네
- 뭐 하는 거야!
- 졸려
아, 진짜 못 써먹겠네
이 틈에…
빨리요!
놓칠 것 같아?
격☆진
위험해요!
아시카비 군
그러게 순순히 No.88을 부를 것이지
정신, 정신 차려
세키레이든 아시카비든 상관없어요
저 때문에 누군가가 다치는 거
전 죽어도 싫어요, 죽어도
더는 그, 그런 일은…
아파
이게 이 아이의…
어쩜 이렇게 순수할까?
포기하셔
분☆쇄
뭐야?
그래, 논리가 아니야
카제하나 씨
갖고 싶냐고 묻지 않겠어
바로 내가
널 갖고 싶으니까
잠깐만요, 카제하나 씨
걱정해줘
울어줘
그리고 사랑해줘
우리에게 필요한 건 그런 사람이야
네게서 부는 바람은
조금 믿음직스럽지 못해
하지만 상냥해
좋은 아침
이 시간에 '좋은 아침'이요?
요즘 잠을 못 자서
어째 조용한데, 다들 어디 있어?
바람의 마음이 기울었어요
뭐?
드디어 당신이 마지막이 된 모양이에요
마지막?
그 말은…
자, 저녁을 준비해야겠네요
미야
어떻게 된 거야, 이게?
뜨거워
내 몸속에서 뜨거운 것이 날뛰고 있어
그이에 대한 마음도
뜨겁고 부드럽게 녹이고 있어
고마워, 지난 사랑아
드디어 정리할 수 있을 것 같아
날개돋이 했다
내 서약의 바람이여
아시카비의 암운을 날려다오
화선풍!
저기다
- 뭐지?
- 글쎄요
이 장면, 전에도 있었던 것 같은데
빌어먹을
두고 보자!
괴, 굉장해
세키레이 No.03 카제하나
당신을 아시카비로 인정합니다
새로운 사랑
새로운 잉어?
[주: 일어로 발음이 같음]
언제나처럼 잘 부탁해
나의 아시카비 군
둘 다…
너희, 대체 뭐 하는 거야?
카제하나 님도 날개돋이 하셨어요?
츠키우미, 무스비
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
미나토
이게 대체 어떻게 된 거야?
미나토 님, 대단해요
다섯 마리째예요
넌 잠자코 있어
너, 나한테 말했던 실연
얘기는 어떻게 된 거야?
그래서 말했잖아
좋아하게 되는 건
논리 같은 게 아니라고
너, 적당히 못 해?
어머, 전에도 말했을 텐데
그런 말투를 써도 되는 건
No.01과 게임마스터뿐이라고
안 돼요, 다들 사이좋게 지내요
아시카비 군
- 미나토 님
- 미나토
적당히 재밌는 볼거리였어
하지만
그 아이가 늦게 온 게 유감이야
진심으로
역시 연결이 안 돼
무슨 일 있었던 걸까요?
하여튼, 바보 오빠
여보세요
응, 잘 지내
응, 알았어
어, 끊을게
왜 그러세요?
오빠는 급한 일이 생겨서 못 온대
그래요?
근데 왜 엄마가 연락한 거지?
자, 그럼
카제하나
걱정 마, 나쁜 짓은 안 해
미야한테 그렇게 전해줘
부족해
모든 것이
중요 개체 No.88을
공작원에게 빼앗겼다
반드시 탈환해라
사랑을 가르쳐주는 새
세키레이의 또 다른 이름이에요
[주: 할미새가 일어로 세키레이]
사람은 서로를 사랑하며
강해진다고들 해요
세키레이도 마찬가지
언젠가 날개를 펼쳐 날아올라
세상에 사랑을 가르쳐주는 작은 새들
그럼 그 이치에서 벗어난 저는
병아리라도 지켜줘야겠죠?
그게 바로 인연의 세키레이니까요
그렇죠?
사랑을
작은 새들에게 사랑을 가르쳐주세요
그게 당신의…
무스비
다행이다, 정신이 드셨군요
미나토!
내가…
미나토, 괜찮아?
어디 아픈 데 없어?
아니…
여긴 병원이야?
MBI 직영 제도 병원이야
여기에서 아시카비님은 무료로
봐준다고 알려주셨거든요
알려줘? 누가?
뇌에 이상은 없대
두부 타박에 의한
일시적인 의식 장애
뭐, 2~3일이면 퇴원할 수 있을 거야
어, 엄마!
엄마?
너 좀 여윈 것 같은데
밥은 잘 먹고 다니니?
뭐…
맞다, 나 유카리랑 약속했는데
급한 일이 생겨서
못 간다고 연락해뒀어
무스비한테 들어서
다행이다
왜? 왜 엄마가 여기 있어?
- 혹시 타카미가
- 미나토 님의 어머니?
우리 엄마를 알아?
어디부터 얘기를 해야 할지
너한테는 제약 회사에
다닌다고 가르쳐줬지?
미안, 그거 거짓말이었어
거짓말?!
MBI 세키레이 계획 주임
사하시 타카미입니다
사정이 있어 사하시 미나토를
일시적으로 확보했습니다
MBI
전 타카미 님께서 조정해주셨어요
조정?
물 갈아올게요
무스비
미나토, 조금 묻고 싶은 게 있어
카라스바 님
갑자기 네 얼굴이 보고 싶어져서
어떻게 제가 여기
있는 걸 아셨네요
본사에 있으면 여러 가지
정보가 들어오거든
그래서 타카미 님도
넌 베니츠바사랑 안 싸웠지?
좀 늦어서요
그랬던 것 같네
그분들을 부추기셨죠?
카라스바 님
그럼 무스비의 기능이
정지했던 건 틀림없구나
무스비는 기억 못 하는 듯하지만
한 번 세키레이 문양이 사라졌어
그리고 몸이 빛나면서
No.08
인연의 세키레이
이 유메가 상대해 드리겠어요!
No.08?
기능 정지 후 재기동
배에 생겨난 08 문자
그때는 알 수 없는 것투성이였어
No.08가 누구야, 타카미?
드디어 이 사실을
말할 때가 왔구나
날 부를 때는 어머님이잖니?
츠키우미
엄마, 이럴 때 무슨 소리를
실수했다, 이 츠키우미 일생의 불찰!
어머님!
뭐, 그건 농담이고
츠키우미, 진정해
그것에 대해선 모르는 사실도 많아
무스비 자체에 사정이 좀 있으니까
무스비에게 사정이 있다니
Lv.4 세키레이가?
알았어
미안, 일이 생겼어
또 보자, 미나토
엄마!
Lv.4?
기능 정지 대미지 정도야
레벨은 다섯 단계
Lv.4
상당히 깊은 상처군
카라스바 님, 피 냄새가 나요
넌 말이지, 훨씬 더 강해져야 해
그 사람처럼
아니, 그 사람보다도 훨씬 강하게
그리고 그 약속을
마지막 두 마리가 되어서
그리고 이 세상을 걸고
그때까지 신나게 죽이고 와
카라스바 님
다녀왔습니다
오빠!
다녀왔어, 쿠사노
오늘은 사하시 씨의 쾌차 기념이에요
에이, 오버예요
정말 큰일 안 나서 다행이에요
나, 엄청 많이 걱정했어
미안해, 쿠사노
그나저나 이번엔 내 실수였어
나 때문에 아시카비를
다치게 만들다니
미안해, 미나토
츠키우미
왜 그래?
왔구나
고생 많았지?
우즈메 씨
걱정 끼쳐 드려 죄송해요
또 세키레이 늘렸다며?
늘리다니요, 우즈메 씨
정말 대단하다니까
그런데 카제하나 씨의
모습이 안 보이는데
카제하나 씨라면
어서 와, 미나토 군
카제하나 씨
이건 전설의
그 차림은 뭐야?
아이참
새색시한테 '씨'가 뭐야
카제하나라고 불러…
이즈모장은 알몸 앞치마 금지입니다
미야, 얼굴 무서워
No.19가 검은 세키레이에게?
그래?
그리고 카제하나…
No.03은 이제 무리야
너희도 북쪽의 귀녀가
움직이는 건 원치 않잖아
그래서 북쪽 지역의
사냥을 나한테 시키고
알아, 알고 있어
그 대신 치호는…
우즈메
그럼 끊는다
이건 안 된대, 미야가
네 컬렉션, 또 봐도 돼?
응, 마음에 드는 걸로 가져가
정말 이것저것 갖고 있구나
뭘 입으면 미나토 군이 기뻐할까?
세키레이 문양
여기 손을 대고 축문을 외면
드디어 당신이 마지막이 된 모양이에요
난 누구의 것도 되지 못하고
될 생각도 없어
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君しだい
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを かかえて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸にそう
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀はきっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
いつでも
언제든지
無謀だとわかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に試したいの
함께 시험해보고 싶어
何にもいらない
아무것도 필요 없어
ねえ 君が 笑うたび
그대가 웃을 때마다
生きてるその意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君しだい
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを かかえて
강한 마음을 껴안고
세키레이가 다섯 마리째라고?
미나토는 오오쿠라도 만들 셈이야?
[주: 장군의 여자들이 거처하는 곳]
그럼 넌 그곳의 여인이고?
세오
내가 '넌 차 하나도
제대로 못 내놓는구나'
'아아, 이래서 젊은 애들은'
이럴 것 같아?
여자 사무원이냐?
네 번째 날개
마지막 한 마리
다음 이야기도 언제나처럼